♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 1: Nguyệt, anh đến muộn rồi=
(Tần phủ)
(Đới Thế Nghiêu
Thiếu soái Nam Thành)
Thiếu soái,
hiện trường có tổng cộng 28 thi thể.
Vợ sắp cưới của cậu...
(Đại tiểu thư nhà họ Tần)
Những người khác của nhà họ Tần đâu?
(Phụ tá Ôn)
Nghe nói đem theo con gái út
chạy về ngoại ô phía Nam rồi.
Căn dặn bên dưới, an táng tử tế.
Vâng.
Chúng ta đã cố hết sức để tới đây rồi,
thiếu soái.
Còn nữa,
Lưu đại soái của Đông Thành
đã đợi cậu ở kho hai canh giờ rồi.
Tôi đã sai người thu xếp rồi.
Chuyện trước mắt mới là quan trọng.
Hiểu rồi ạ.
(Ngoại ô Nam Thành)
Tôi đã nói với ông từ lâu rồi,
tránh xa bọn chúng ra.
Bây giờ phải làm sao đây?
Làm sao tôi biết lại thành ra thế này.
(Tần Thời Nguyệt
Nhị tiểu thư nhà họ Tần)
Giờ là thời kỳ loạn lạc,
làm gì có con ma nào
không khoác trên mình một lớp da người.
Sao ông không cẩn thận hơn?
Bây giờ còn bị chụp lên đầu
cái mác Hán gian,
cả nhà bị truy sát.
Đi thôi.
Mau vào trong đi.
Nguyệt à.
Nhớ kỹ, cha không phải Hán gian.
Nhớ kỹ lấy.
Cha.
Đừng lên tiếng.
Mẹ.
Các người làm gì vậy?
Làm gì vậy?
Các người...
Các người làm gì vậy?
Ông Hòe.
Ông Hòe ơi.
(Lưu Dung
Đại soái Đông Thành)
Đại soái, họ nói không đến được nữa.
Không đến được sao?
Tên súc sinh này.
Thằng khốn Đới Thế Nghiêu.
Ông đây nể mặt mày,
mày dám cho ông leo cây.
Cha.
Mẹ.
Bác Tần.
Nguyệt.
Đới Thế Nghiêu?
Anh đến muộn rồi.
Chị cả em đâu?
Cả nhà họ Tần...
e rằng chỉ còn lại mình em thôi.
Nguyệt à.
(Một ngày sau)
Nhà họ Tần gặp kiếp nạn lớn này,
chị gái cháu cũng không thoát chết.
(Lão phu nhân nhà họ Đới)
Vốn định đầu xuân,
Thế Nghiêu sẽ đón chị cháu
vào Đới phủ ta.
Bây giờ chỉ còn lại một mình cháu.
Nay cha mẹ cháu đã được an táng,
sau này Đới phủ ta sẽ che chở cho cháu.
Hôm nay ta làm chủ.
Ngày 26 tháng sau,
cháu sẽ thay chị gái cháu
thành hôn với Nghiêu nhà ta.
Trong bức ảnh đại gia đình
ở thư phòng của cha
có một tấm danh thiếp.
Trong đó có liên quan
đến người hãm hại cha,
cũng có liên quan đến nhà họ Đới.
Tần Hòe là một nhân vật
có tầm ảnh hưởng như thế,
vậy mà ngã xuống chỉ sau một đêm.
Cây đổ, khỉ tan đàn.
Sau này nếu chịu ấm ức
cháu chỉ có thể nuốt
vào trong bụng thôi.
(Cẩm Tú
Nha hoàn nhà họ Đới)
Tiểu thư, cô đứng lên trước đã.
Không sao,
lão phu nhân bảo em đỡ cô đứng dậy.
Nào, cẩn thận một chút.
Các người làm gì vậy?
Đây là Đới phu nhân,
vợ sắp cưới của thiếu soái.
Nếu cô muốn làm thiếp,
vậy thì
phải chào hỏi mợ cả tử tế.
Sao lúc nãy không thấy
người được gọi là mợ cả này?
Nếu Đới Thế Nghiêu đã lấy vợ,
sao còn dây dưa với nhà họ Tần tôi?
Cô là cái thá gì chứ?
Lại dám gọi thẳng tên thiếu soái.
Nhà họ Tần các cô theo giặc phản quốc,
chết cũng chẳng oan.
Nếu tôi là cô, còn chút khí phách
thì đã chết theo người cha
phản quốc của cô rồi.
Hoặc tệ nhất
cũng xuất gia thay cha đền tội,
đi làm ni cô.
Cô nói ai phản quốc?
Cô nói lại lần nữa xem.
Thiếu soái, có kết quả điều tra rồi.
Tiết Liên Chi không có thai.
Sau buổi tiệc hôm đó,
chính cô ta là người bỏ thuốc
vào trong ly của cậu.
Đúng như tôi đoán.
Lai lịch cô ta thế nào?
Đây là kết quả sau khi
lục soát phòng cô ta.
Thiếu soái yên tâm,
tôi đã xác nhận rõ ràng rồi.
Cô ta chính là gián điệp
của chính phủ bù nhìn.
Trong này còn có hồ sơ phía Trùng Khánh.
Bên nào cũng khớp thông tin.
Nghe nói lần này cô ta chủ động
xin làm nhiệm vụ.
Dù phải lập quân lệnh
cũng muốn ngồi vững
vị trí Đới phu nhân của cô ta.
Còn nữa,
tên thật của cô ta
không phải Tiết Liên Chi.
Cô ta tên Tiết Hương Ngưng.
Tôi cũng là người thấu tình đạt lý.
Nếu giờ cô gọi tôi một tiếng mợ cả,
tôi sẽ tha cho cô.
Không gọi.
Xem hôm nay tôi có đánh chết cô không.
Gọi!
Không gọi!
Gọi không hả?
Không gọi.
Tiết Hương Ngưng.
Thiếu soái, sao anh lại tới đây vậy?
Lôi xuống.
Vâng.
(Xem ra những ngày tháng sau này)
(sẽ phải vô cùng thận trọng.)
(Chỉ cần sơ sẩy một bước)
(sẽ rơi xuống vực thẳm không đáy.)